vogliamo sviluppare un'applicazione che consenta, in seguito ad un login, di svolgere una serie di quiz.
Ogni quiz è caratterizzato da un tempo di svolgimento, un numero di domande variabile, ciascuna con 4 risposte e con una categoria di appartenenza.
La base di dati dovrà memorizzare le informazioni sugli utenti registrati. In particolare, occorrerà memorizzare una password, un nome utente, una mail associata dove ricevere i risultati ed il numero di anni.
Ogni utente, in seguito al login avrà 2 opzioni:
-selezionare, da un elenco di quiz, il quiz da svolgere.
-selezionare una dashboard che conterrà le seguenti informazioni:
	-numero di quiz svolti
	-numero di quiz per la quale si è passati (<2 errori)
	-percentuale di errori media
	-il quiz con ris migliore
	-il quiz con ris peggiore
	-l'elenco delle categorie delle domande, in ordine decrescente in base ai punteggi conseguiti


